---
title: Docker
weight: 70
---

Виджет позволяет отображать данные о доступных образах в docker registry. На виджет выводятся все доступные теги и команда docker pull. Поддерживается поиск.

## Авторизация

Конфигурация авторизации описана в разделе [«Внешние сервисы»](../../external-services/#docker-registry).

## Конфигурация

| Название   | Обязательность | Описание                                                                                                                                         | Значение по умолчанию |
|------------|----------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------|
| URL        | Да         | URL Docker Registry. Используется для получения данных о доступных образах                                                                       | -                     |
| Название   | Нет            | Название репозитория, из которого будут загружаться данные в виджет. Пример: `repo`. Без указания названия, будут получены все доступные образы  | -                     |
